Sobre a vaga
Estamos em busca de profissionais com experiência em desenvolvimento Análise de Dados e Modelagem para integrar nosso Time de Águias. Se você busca desafios e um ambiente inclusivo, diverso e estimulante, essa é a oportunidade certa para decolar na sua carreira!



Os desafios que aguardam por você no próximo destino são:



O Cientista de Dados Júnior do time de Dev Science terá o desafio de analisar dados, manter e aprimorar os projetos existentes, além de apoiar as áreas de negócio no desenvolvimento de modelos e na apresentação de insights para o time e clientes internos;
Buscamos um profissional com bons conhecimentos em Python, PySpark, SQL e estatística, que tenha habilidade em programação e modelagem para transformar dados em informações estratégicas e apoiar a tomada de decisões.


Não pode faltar em sua bagagem:



Formação Superior Completa em Estatística, Economia, Matemática, Ciência da Computação ou Áreas Correlatas;
Conhecimento em Python (PySpark) e/ou R;
Conhecimento em SQL;
Experiência em análises exploratória de dados;
Conhecimentos em técnicas de modelagem (regressão/classificação);
Conhecimento em análises com dados de alta volumetria;
Conhecimento em versionamento de código - Git;
Boas habilidades de comunicação;
Inglês Técnico - Básico/Intermediário.


Diferencial:

Já ter trabalhado em projetos em ambiente cloud (Azure será um diferencial);
Experiência acadêmica é um diferencial;
Conhecimentos em análises voltadas para economia é um diferencial.
Informações adicionais

Aqui, você voa mais alto com o Benefício Viagem, que te permite emitir passagens aéreas nacionais e internacionais com descontos especiais para você, familiares e amigos.



"Além disso, trabalhamos com uma rotina flexível, alternando entre presencial e home office durante a semana através do GOLFlex."



E não podemos esquecer dos Benefícios:

Plano de saúde;
Plano odontológico;
Seguro de vida em grupo;
Vale-refeição;
Vale-alimentação;
Vale-transporte;
PLR;
Gympass ou Totalpass;
Clube de parcerias com centenas de empresas conveniadas;
Day off de aniversário.


Informações Importantes:

Local de Trabalho: Sede;

Horário: Comercial


